Hvad fanden?
Tror I, jeg vil have det lort?
Fuck jer!
- Fuck jer!
- Din åndssvage, liderlige sut!
Hele mit liv har været et forpulet
mareridt det meste af tiden.
Og det rene lort på en god dag.
Der har vel været
et par enkelte lyspunkter.
En tøs, der ikke så mig i øjnene
eller viste billeder fra sin ferie.
Eller en brandert, hvor jeg ikke
var ved at kvæles i mit eget bræk.
Jeg havde endda
næsten en ven engang.
Han var godt nok en 8-årig
snothvalp, der var helt på røven, -
- men han så mig ikke som den
uduelige stodder, alle andre så.
Inklusive mig selv.
Jeg fik også det tætteste,
jeg har været på en rigtig kæreste.
Hun kunne godt lide mit arbejde.
Især når jeg havde uniform på.
Det lyder
som en lykkelig slutning, ikke?
Men romantikken ryger i lokummet,
når man brækker sig ud over folk.
UDSÆTTELSE
Knægten lusker stadig rundt
af og til, -
- og jeg jagter ham stadig væk
for hans eget bedste.
Så lykkelige slutninger
er noget pis.
Der er ikke noget, der slutter.
For når noget lort er overstået,
starter en ny røvtur.
Glædelig fucking jul.
DONÉR MINE ORGANER TIL FORKSNING
BORTSET FRA MIN PIK
LÆG DEN I MIN HÅND
For satan.
Willie?
Willie? Det er mig, Thurman.
Willie, hvad laver du?
Sidder du fast?
Okay, så går jeg.
Men der er kommet en pakke til dig.
Der er en masse penge i
og en telefon og en besked.
Hvad? En stol!
- En stol?
- En stol!
- En stol.
- Kom med den forpulede stol!
Du faldt ned, Willie.
For satan.
Er du en totalt fucking sinke?
Nej, Hungry Hoagies har testet mig.
Jeg ligger i toppen.
- Så jeg er blevet sandwichkonsulent.
- Dejligt, du har fundet dit kald.
Hvad er det for en lugt? Er ovnen
tændt? Laver du pølsehorn?
Vi laver varme sandwich hos Hungry
Hoagies. Jeg brænder altid hånden.
Darlene siger,
jeg skal komme smør på, -
- men man kommer kun smør på mad,
og en hånd er ikke mad.
Jeg ved godt, det endte skidt,
men det var ren forretning.
Vi var partnere, og det ødelagde jeg.
Lois gik helt amok i mit køkken.
Den skøre kælling fordrejede
mit hoved med sin magiske fisse.
- Du skal ikke give fjappen skylden.
- Jeg blev fisse-forblændet.
Du prøvede at slå mig ihjel,
din lille lort.
Ikke med en lille gnom-gøb,
men med voksne, store patroner.
- Nu vil jeg gøre det godt igen.
- Hvorfor er du ude af spjældet?
Er det på grund af
din genetiske skavank?
Før blev din slags steriliseret, så
verden ikke blev et dværgnegerland.
Jeg blev løsladt
på grund af pladsmangel.
Der må have været propfyldt, hvis
din lille røv ikke kunne mases ind.
Vi har fået et job, Willie.
De 2.000 viser, det er alvor.
Kan du bryde pengeskabe op, eller har
onani givet dig karpaltunnelsyndrom?
- Det kan jeg udmærket godt.
- Det handler om millioner.
- Hvorhenne?
- Chi-Town.
Var du ikke færdig med skævøjerne?
Chicago, dit racistiske svin!
En kompagnon har gjort det hele klar.
- Hvad for en kompagnon?
- Det kan jeg ikke afsløre.
De er bekendt med dit arbejde
og vil have os på banen -
- og indlogere os i nogle røvfede
hybler og betale for det hele.
Du har fandeme en skrue løs.
- Vil du prøve at begå selvmord igen?
- Det rager sgu ikke dig.
Pas på, du ikke får døren i røven.
Eller at jeg ikke får den i røven.
Har du fået noget på den dumme?
Jeg snakker om to millioner.
Det er mange fede kællinger
og whisky.
Fuck dig.
- Rejser du? Vi har jo fundet sammen.
- Vi har ikke fundet sammen.
Du ved ikke, hvilken dag det er.
- Jeg ved sgu ikke, hvad år det er.
- Det er min fødselsdag.
- Er det din fucking fødselsdag?
- Jeg er 21 år. Officielt voksen.
For satan. Er du allerede 21?
Det er uhyggeligt.
- Vil du stadig tage min mødom?
- Hvad for noget?
Nej, for helvede.
Du sagde, du ville tage min mødom,
når jeg fyldte 21.
Jeg ville få en anden til det.
Desuden er jeg sgu da en fyr.
- Er du på det andet hold?
- Om jeg er på det andet hold?
Så du har ikke gjort det endnu.
- Med en mand, kvinde eller et dyr.
- Nej, jeg ventede på dig.
- Men du må da have revet den af.
- Du mener onanere, ikke?
Jo, i rent teknisk forstand.
Min ven Ronnie siger, at man leger
med sin diller og tænker på sin mor.
Jeg gjorde det engang,
men det føltes underligt.
Hun er hos Gud i Himlen
og holder øje med mig.
Nu skal du høre. Han har allerede
spurgt, hvor hans mødom sidder.
Han ville ikke ane uråd, hvis du bad
ham stikke pikken i din taske.
De 20 dollars er nemme penge.
20 dollars? Du må sgu have taget
nogle stærke sager, Willie.
100, eller jeg får røven med mig
med det samme.
50, ellers henter jeg bare din mor.
- 60.
- Fint nok.
Og ikke i røven.
Der har du været, Willie.
Lad os komme i gang.
Jeg skal hente mit barnebarn.
- Skal jeg smøre en sandwich til dig?
- Nej. Jeg har en sandwich til dig.
- Jeg har smurt en sandwich til dig.
- Jeg bliver ikke. Giv den til Opal.
Hør her. Hun tager trusserne af
og lægger sig på alle fire.
Du står bag hende
og smider bukserne.
Så vil du se noget,
der ligner en slags japansk mad.
Det er det ikke, så spis det ikke.
Det er målet.
Så begynder du at hive i banditten.
Når den står ret, stikker du den ind.
Bliv ved, indtil den kaster op.
Du får brug for gummi,
men det ordner hun.
Når du er færdig,
så løb ud og vask dig i skridtet.
Så vågner du ikke op
med tapetklister i måtten.
Træk vejret gennem munden,
så du ikke brækker dig.
Det bliver ikke noget problem.
Er du med?
- Har du 60 dollars?
- Nej.
- Hvad har du?
- 20 dollars.
- Dæmp stemmen.
- Jeg har 20.
Giv hende dem bagefter.
Vi ses, Opal.
Kom så, skatter.
Tag en bid af den her brune bolle.
- Skynd dig. Vi når ikke toget.
- Går jeg måske baglæns, dit røvhul?
- Kom herhen og tag bukserne af.
- Nej!
Fuck.
Her er dit ID.
- Randle Cook?
- Hvad er der i vejen med det?
Jeg vil hedde noget mere hvidt.
Jeg hedder Davis,
og du hedder Cook. Basta.
Du skal bare åbne pengeskabet.
Indtil da skal du bare holde
din fordrukne, fede kæft.
Du trænger til mis. Jeg skal se,
om jeg kan finde en kat til dig.
Gem det lort væk.
Giving City-fonden.
"Mad og husly til de trængende."
Stop en halv. Skal jeg plyndre
en velgørenhedsorganisation?
- Har du et problem med det?
- Ja, gu har jeg så.
- De røvhuller har ikke to millioner.
- Dæmp stemmen! Din spade.
Jeg ved ikke rigtig.
- De har lavet nogle stole til dig.
- Fuck dig.
Cook og Davis.
Vi skal til informationsmødet.
Tøm lommerne.
Læg alle metalgenstande i bakken.
Hvad er det?
- Hostesaft.
- Må jeg se?
Det er kontrabande på niveau tre.
Det må jeg kompensere.
- Gu må du røv.
- Så bliv herude med din lommelærke.
- Vi henter den på vej ud.
- Gina!
- Vis dem ind. De er sent på den.
- Mødet er begyndt.
Men jeg kan godt snige jer ind.
- Diane, jeg har to til!
- Kom indenfor, gutter.
Det er Diane Hastings.
Hun og hendes mand driver bulen.
Udfyld skemaerne, og vær venlige
at aflevere dem i receptionen.
I kan hente dragterne i fællesstuen.
Den fisse har læber
som en orangutang.
- Undskyld, mr...
- Cook. Randle Cook.
- Hvad så?
- Har du drukket?
Det ved jeg ikke. Lidt vodka...
Alkohol og stoffer er ikke
tilladt i Giving City.
Du er måske ikke klar over,
vi er en velgørenhedsorganisation.
Når du går ud, repræsenterer du os,
så få os til at tage os godt ud.
I kommer til at tage jer
alle tiders ud. Det lover vi.
En ståpik? Din syge stodder.
Jeg har siddet i fængsel i ti år.
- Bare en halvfed. Flip ikke helt ud.
- Hold din kæft.
Ho, ho, ho. Hvad så, julemænd?
Husk, at folk kan sms'e en donation.
Giv mig fem. Sådan.
- Er gnomer proportionale af vækst?
- Regent. Det ord må du ikke bruge.
Jeg kommer sent hjem igen i aften.
Det er årsregnskabet. Vi ses, skat.
For satan.
- Det er denne vej.
- Jeg er med. Lad være at røre mig.
- Glædelig jul.
- Ja ja.
Din løgner. Du sagde ikke,
at jeg skulle i dragten igen.
Jeg troede, det var en bonus,
og jeg vil lige minde dig om noget.
- Julen er tilgivelsens tid.
- Jeg vil minde dig om at rende mig.
- Ronald Davis. I har min dragt.
- Ja, jeg har den lige her.
Nej, jeg skal have en julemandsdragt.
Det er en nissedragt.
- Jeg skal være en julemand.
- Vi har ikke andet i din størrelse.
Jeg har et honningkagemandskostume
i børnestørrelse.
- Så findes Gud alligevel.
- Kom bare. Vær ikke genert.
Stivert. Er det 15 år siden?
Én ting har ikke ændret sig.
Du slår stadig som din forpulede far.
Skide kompagnon.
Det kan I kraftedeme glemme.
Jeg arbejder ikke sammen med den
giftige kælling igen. Du snød mig!
- Det ved du sgu godt.
- Jeg troede, du hadede din far.
Jeg hader ham mere end noget andet.
Bortset fra hende.
Willie, stop!
Bare giv mig pengene tilbage
for togbilletten, så er vi kvit.
Eller gør dig selv den tjeneste
at lytte, inden du springer fra.
Har du solgt blod for at købe sprut?
Du ligner et albino-fugleskræmsel.
- Men det er nu rart at se dig.
- Det er ikke ligefrem gengældt.
Sikke et lortehul.
Du snød mig, din skiderik.
Bare føl jer hjemme.
Soveværelset er mit.
Det er en sovesofa,
så den kan I slås om.
- Jeg har kyllingefødder i køleren.
- Det lugter af sure nosser.
Snup en øl.
- Jeg har købt små øl til gnomen.
- Det skal du sgu ikke kalde mig.
Lille ven, jeg taler ikke
politisk korrekt.
Hvis det er et problem,
må du snakke med dværgforeningen.
Hold din fede kæft.
Forklar ham det nu bare, Sunny.
Fint nok. Giving City er
en velgørenhedsorganisation.
98 % går til røvhullet i toppen,
Regent Hastings.
Han får titusindvis i donationer
og gemmer dem på en udenlandsk konto.
- Hvordan vil du få fat i dem?
- Hvordan vil vi få fat i dem?
De her små spande bliver fyldt
til randen med kontanter hver dag.
Om natten opbevares pengene
i pengeskabet på Regents kontor.
Og det er vores mål. Lige her.
Juleaften holder de en stor koncert.
Mens børnene og de frivillige synger,
venter pengene på pengetransporten.
Det er vores chance. Sidste år
var udbyttet næsten to millioner.
- Hvordan ved du det?
- Jeg arbejder der, din spade.
Det er min samfundstjeneste.
Jeg har gravet lidt og revet den af
på Isaac i regnskabsafdelingen.
- Koncerten holdes om fem dage.
- Indtil da går vi med dragten.
Vi går på gaden og ringer med klokken
ligesom de andre frivillige.
I to sjakaler har regnet det hele ud.
Hvad skal I med mig?
Du kan bryde et pengeskab op.
Jeg ville gerne sige,
det er, fordi jeg har savnet dig.
Men jeg lider af lidt Parkinsons og
høretab, så du må klare pengeskabet.
- Hvornår kommer cowboypistolen frem?
- Jeg har sagt undskyld.
- Kan du ikke glemme det?
- Nej, jeg hænger fast i det.
Hvis jeg havde droppet alle de kvaj,
der prøvede på at skyde mig, -
- så var jeg aldrig
blevet gravid med dig.
Kom nu, knægt.
Det bliver ligesom i gamle dage.
Gamle dage? Mener du
et forpulet mareridt? Så er jeg på.
Du tager pis på mig.
Held og lykke.
Kom nu, Willie.
Giv det en chance.
Stoler du ikke på din mor?
Kun så langt, som jeg kan kaste dig.
Og dig,
så langt som jeg kan kaste hende.
Jeg har brug for jobbet.
Og det har du sgu også.
Se dig lige.
Hvis du vil have mig med,
er det os to mod hende. Er du med?
Hun får sgu ikke en skid.
Vi dumper hende,
så snart vi har scoret kassen.
Jeg vidste,
du ikke kunne holde dig væk.
Du har altid været mors dreng.
Luk røven med den der familieidyl.
Jeg er kun ude efter klejnerne.
Jeg kommer helt i julehumør.
Giv et bidrag.
Tænk på andre end dig fucking selv.
- Hvilket mærke er pengeskabet?
- Det er nemlig spørgsmålet, Stivert.
Jeg tager affaldsskakten.
Men jeg skal bruge en hånd.
Rekognoscering.
Det gør vi i aften.
Sikke nogle kinder!
- Det var sgu verdens styggeste baby.
- Aborten mislykkedes.
Gud velsigne dig...
nærige, lille møgøre.
- Håndører? Helt ærligt.
- Det er ikke nogen stripbar.
Den skide Soke-familie! Sådan
går det, når man knepper kusinen.
- Jeg har lært moskusrotten alt.
- Så ved du da ikke en skid.
Før vi havde gnom...
undskyld, småfolk, havde vi Willie.
Han var min første nisse.
Kan du huske det?
Der er ikke sprut nok i verden til,
at jeg kan glemme det.
Han fik panikanfald.
Det var pinligt.
Han måtte vente udenfor, når jeg
havde kunder eller trillede ærten.
Var det pinligt for dig?
Svarer det ikke til, at gryden
beskylder kedlen for at koge over?
Hvad fanden er det, du siger?
Han blev undervist i hjemmet.
Jeg skal have fyldt lommelærken op.
Og finde et andet gadehjørne.
- Lad være, Willie.
- Vi negler dem sgu da alligevel.
Hvis de fyrer os,
har vi ingen adgang.
Har vi ingen adgang, kommer vi ikke
ind til pengeskabet, -
- og så gider jeg sgu ikke
stå her med stivfrosne boller!
Er dine boller ikke slidt helt af,
fordi de skraber mod jorden?
Hver gang du går kold, lægger jeg
dem på din pande og tager et foto.
På min instagram-profil
bapper du mine løg.
4.000 følgere og flere på vej,
dit svin.
- Giv den bare gas. Jeg skrider.
- Nu havde vi lige lidt familiehygge.
Han har altid været for sart.
Nok fordi han blev født for tidligt.
Jeg anede ikke, jeg havde født,
før jeg faldt over ham.
- Hallo?
- Hej, Willie.
- Hvor har du mit nummer fra?
- Jeg fik det af mødomsdamen.
Jeg har gjort rent.
Og fodret dine insekter.
De er vokset godt.
Skal jeg købe et juletræ?
- Hvad skal jeg med et træ?
- Så vi kan holde jul sammen.
- Jeg er i fucking Chicago.
- Kommer du ikke hjem til jul?
Nej, det gør jeg ikke.
Chicago er i Midtvesten.
Der har de også Hungry Hoagies.
Så hilser jeg fra dig.
Jeg kender ingen
på den Hungry Hoagies.
Hold op med at ringe.
Du sluger al min tid.
- Men i nødstilfælde?
- Fint nok, så må du godt ringe.
- Ellers skal du sgu lade mig være.
- Jeg ringer kun i nødstilfælde.
Aftale. Hej.
Kom nu, giv til de sultende børn.
Hit med skejserne.
I har set de der babyer med ølvom.
Ho, ho! Jesus og de små lam våger
over jer og ser, om I er artige.
Her, giv en skærv.
Bed til, at de forældreløse ikke gør
oprør. De æder din fede røv først.
Mange af de børn har hverken arme
eller ben. Dine har alle lemmer.
- Værsgo.
- Tak. Vi ses.
Mor er hot.
Min plads.
Du står på min plads.
Hvor står dit fucking navn henne?
Ja, jeg forlod min post, men kun
fordi jeg skulle på det lille hus.
Du lyder sgu som en tv-quizvært.
Stop dig selv.
Men nu er jeg tilbage.
Ho, ho, ho, ho!
Julen handler om at give!
Og har du ingen kontanter,
så send en sms til XMAS 99...
Sådan noget pis!
Vi tager kun kontanter.
10 dollars eller mere.
Bedre med 100. Hvad?
Jeg må bede dig om at tale pænt,
når du er i julemandsdragt.
Og jeg må bede dig om
at sutte min pik.
Jeg advarer dig. Intet og ingen kan
hindre mig i at sprede min glæde!
Jeg tror,
du er en pervers børnelokker, -
- som er bange for,
jeg napper dine små kælegrise.
Jeg kan se, hvad det er, der sker.
Du har ondt indeni. Og kun én ting
kan få det til at gå over.
- Hvad?
- Et kram.
- Er du sindssyg?
- Et kram af julemanden.
Jo! Det får al stress
til at fordufte!
Fald nu ned, makker.
Du skræmmer børnene væk.
Du er edderperkeme en klam stodder!
Slip mig, dit svin!
Forpulede røvhul! Han er pædofil
og vil have fat i jeres unger.
Se at komme væk.
Dit pissehamrende perverse møgsvin!
Stop. Det er ham, der piller
på ungerne, ikke mig. Jeg er en helt!
- Nu dør du ikke deroppe, vel?
- Jeg har prøvet mindre huller.
Hvis du ikke klarer den, sønnike,
begraver jeg dig i en cigarkasse.
- Hvem kalder du for sønnike?
- Min fisse er farveblind.
Så man ved aldrig.
Op med dig, lille sædcelle.
Det ser man ikke hver dag.
En flaske!
Den skal for helvede til genbrug!
Hvad fanden er det? Pis!
Hej.
Min drøm er at pule julemanden.
Min drøm er at lægge en lort på
en tatoveret nar. Det perfekte par.
- Cook, så går vi.
- Vi ses i mine drømme, mester.
Tak. Du er ikke den første
frivillige, det slår klik for.
Giving City er så velanset,
at du ikke bliver sigtet.
Aflevér dragten,
når du har soigneret dig.
Fyrer du mig?
Jeg fik skovlen under en børnelokker.
I burde hylde mig.
Vi er meget taknemlige.
Men du stinker af whisky.
- Du blæser på reglerne.
- Blæser?
Jeg har ikke givet nogen en blæser.
I hvert fald ikke ret mange.
En blæser er vist noget andet.
Ikke at jeg ved noget om den slags.
Glædelig jul, mr. Cook.
Min gave til dig er din frihed.
Vent nu lige lidt.
Jeg fik kun én sjus for at holde
varmen. Mine boller var stivfrosne.
Ærlig talt, så burde I udlevere de
dersens batteriopvarmede underbukser.
Ærlig talt...
så hader jeg, når folk lyver for mig.
Jeg har brug for det job.
- Hvorfor betyder det så meget?
- Hvorfor det betyder så meget?
Hvorfor det betyder så meget?
Det skal jeg sige dig.
Verden er en forpulet lortesump.
Men når jeg tager dragten på, -
- føler jeg mig,
som general McArthur nok følte sig, -
- da han hoppede i uniformen
og dræbte et hav af filippinere.
Jeg har fundet mig i meget lort
fra børnene... for børnenes skyld.
Jeg pisser ikke på julemandsdragten.
Giv nu en fattig røvstodder
en chance.
Okay, du får en chance til.
Men så skal du lade mig hjælpe dig.
Fint nok.
Hvordan ser det ud?
Ifølge rapporten vil Giving City
tabe et rekordstort beløb.
De ord giver mig altid jern på.
- Skal vi ikke bare gøre det nu?
- Nej.
- Så får du fem procent.
- Ti. Så må du gøre det med skoen.
- Begge sko. Og du skal se på.
- Aftale.
- Her er rygning forbudt.
- Så ring til strisserne.
Og mens de får deres fede røve
i svingninger, -
-ryger jeg som en gammel Buick.
Anholdt? Helt ærligt!
- William.
- Ikke anholdt, men tilbageholdt.
En gin. Hvad fanden tænkte du på?
Du kunne have fucket det hele op.
Jeg har styr på det. Jeg har lovet
at gå til et AA-møde med hende.
Du skal ikke høre på deres pis.
Alkoholikere findes ikke.
- Nogle har bare en svag lever.
- Jeg har styr på det. Er du døv?
Du taler, som om du har
en pik i munden, Stivert.
Ved du,
hvorfor vi kalder ham Stivert?
Selv som lille
røvpulede han alt og alle.
Bamsen, naboens hund.
Hvis han fik øje på en røv,
prøvede han at pule den.
Hans lille diller bankede løs.
Men prøv bare
at lægge rør ind hos hende.
Hun får ikke noget hos manden.
Han har aldrig fået
en klit til at juble.
Og det gode moderlige råd
håber jeg, du har taget til dig.
Tryk knappen godt ind,
til hun taler i tunger.
- Ved du godt, hvad "søn" betyder?
- Hvornår er du blevet en svagpisser?
- Bare rolig, jeg har det fint.
- Jeg er ikke spor bekymret.
Så længe du ikke
harker lungen op i mit glas.
Aldrig.
Stellet her er sgu solidt.
Jeg ryger to pakker smøger om dagen,
skyllet ned med en liter gin, -
- og jeg kunne stadig fylde mit glas
med fyrens sperm.
- Jeg er skideligeglad.
- Ja ja, du er sur på mig.
Tror du, jeg var klar til
at være mor som 13-årig?
Vi havde tænkt os
at vente mindst et år til.
Og den ene gang din lortefar ikke
stak den op i røven, blev jeg gravid.
- Livet er noget lort.
- Det er kraftedeme smukt.
Jeg vil ikke foregive,
jeg var den perfekte mor.
Du lod mig tage skraldet for dig,
da jeg var 11.
Vi skulle da ikke begge spjælde den.
Det gjorde dig til et mandfolk.
- Du er den, du er, takket være mig.
- Jeg er slet ikke som dig.
Ikke det?
Bild du bare dig selv det ind.
Hvor bliver din forpulede gnom af? -
- lad mig pop' den for dig.
Hvad er det?
- Pis!
- Har du en højttaler deroppe?
Dorfman, kom herop.
Er du sikker på,
det var en ringetone?
Måske var det ventilatoren.
Normalt er det ikke sådan,
at ventilatorer popper nogens fisse.
- Nej, det gør de vel ikke.
- Nej, Diane får mig nok udspioneret.
- Det lyder ikke som Diane.
- Hold øje med hende.
Informér mig om alt usædvanligt
i hele bygningen.
- Mikrofoner, kameraer, sæt i gang.
- Dametoilettet er allerede ordnet.
Han dusker Alice.
Der kan man bare se.
- Hvorfor ringede du til mig?
- Slå dog lyden fra.
Jeg kender kun jer to.
Og hvorfor skulle I ringe?
Hvad laver hun med den sko? Gud!
Han hørte en lyd, og hvad så?
Han hørte "lad mig pop' den for dig".
Vi er sgu på den!
Tror du, hun ved det?
Hende den rødhårede. Diane.
At manden ligger i med sekretæren?
Ved hun, at hendes forpulede mand
stjæler fra organisationen?
Det er lige meget.
Så længe hun ikke er i vejen.
- Kan du bryde pengeskabet op?
- Selvfølgelig kan jeg det.
Det tager mig
højst tre et halvt minut.
Hak et minut af, og vi kører.
- Hvad med alarmsystemet?
- Centaur 2100.
Vi får det til at gå ned og har
ti minutter, inden det genstarter.
Men jeg skal bruge
en nøgle til el-rummet.
Hvordan får vi fat i den?
Det kan du godt glemme alt om.
Kæmpekællingen er min.
Han skulle udvise mere respekt.
Det er dig, der er hjernen.
Randle, hjælper du lige med
at bære det her over til auditoriet?
Med glæde, søde ven.
Han er jo en stor, stærk mand.
- Husk klitten. Gør det for mor.
- Tak, Sunny.
Gid jeg havde
Hun er noget for sig.
Hende er der kun én af.
- Går det godt, smukke? Gina, ikke?
- Jo.
Ronald.
Vi har ikke hilst på hinanden.
Pænt goddag.
- Du aner slet ikke, hvor smuk du er.
- Jo, jeg har vist en anelse.
- Nå, det har du?
- Til en vis grad.
Ikke for at være indiskret,
men jeg får rigeligt, tak.
Så hvis du ikke er i mesterklassen,
så drop det.
Mit mesterspil ville være for
meget for dig. Du bliver afhængig.
- Jeg er vild med din selvtillid.
- Du vil stråle som en nytårsraket.
Ronald, jeg går lige til sagen.
Jeg tager kun turen på første klasse.
Chrysler 300, direkte
fra fabrikken, fuldt udrustet.
Og bagefter hummer.
Hvis du kan leve op til det, -
- kan du måske
blive skrevet ind i kalenderen.
Farveller.
Er de ikke herlige?
Regent fokuserer på forretningen,
men jeg er som dig.
Det vigtigste er de unger
og julekoncerten.
Alle deltager. Frivillige, ansatte.
Du er mere end velkommen.
Er du sindssyg? Jeg danser sgu ikke
rundt med slikstokke og julepynt.
For mig er det vigtigste
julens fødsel.
De vise fyre sparkede dem
ud fra hotellet, -
-den besmittede undfangelse -
- og ham trommeslageren,
som kun gav dem noget parfume.
Og ham der kong Midas truede med
at skære barnet over i to dele -
-og forvandle ham til guld.
Det er stærke sager for mig.
Skidestærke.
- Taler du om julens sande budskab?
- Lige præcis.
- Godt. Husk mødet i morgen 19.30.
- Ja ja.
Det er kun skræmmende første gang.
- Kører den her bus til Chicago?
- Den kører til Arrowhead Outlets.
- Er det tæt på Chicago?
- Nej.
Okay.
Hvordan ser jeg ud?
Som en af de der trolde,
der bunkepulede Willy Wonka.
Den var god, Stivert.
Er du klar til
at give tøsen kølle i aften?
Nu skal du høre, kælling.
I spjældet kaldte alle mig treben.
Hvis ens ben er 15 centimer,
så er det sgu ikke noget særligt.
Hvis man er 198 høj og bliver kaldt
treben, så er der noget om snakken.
Elendige røvhuller.
Har du spist dit eget lort?
Nej, jeg har spist karameller.
Det får altid mor til at bøvse.
- Kan du huske det?
- Nej, det kan jeg ikke.
Du kan godt huske det.
Da du var lille, -
- tyggede jeg karameller og fodrede
dig med dem ligesom en fuglemor.
Jeg tyggede og tyggede og tyggede,
til de blev helt mælkeagtige.
Og så spyttede jeg dem ind
i din lille mund.
Så kneb du din lille...
Jeg forsøger at spise
en fucking pizza!
En forpulet el-ovn.
JULEMANDSFEST
Det krævede et nyt sæt tænder,
før jeg endelig så lyset.
- Jeg trænger allerede til en sjus.
- Savner jeg så mine gamle tænder?
Nogle gange må man miste noget
for at få noget.
Nu er jeg begyndt at date igen og
er klar til at finde den eneste ene.
Tak, Jason.
- Uden tænder skal han finde en fyr.
- Det var grimt sagt.
Er der andre, der vil fortælle noget?
Er der nogen? Scenen er din.
- Jeg hedder Diane og er alkoholiker.
- Hej, Diane.
- Måske vil du sige noget næste gang.
- Det ved jeg nu ikke.
Fint nok. Du kan bare snakke
med mig, hvis det er nemmere.
Føler du nogensinde,
at du har nået bunden?
Tager du pis på mig?
Det gjorde jeg sidst i tyverne.
Nogen kan drikke én sjus
uden problemer, men ikke mig.
- Jeg går amok.
- Jeg er lutter øren. Hvordan amok?
- Hvad?
- Mener du med sex?
Ja. Alkohol fik mig til at træffe
nogle mindre gode valg.
Men jeg har fået styr på mit liv.
Jeg mødte Regent...
Lige et øjeblik. Samlede du
den narrøv op, da du var ædru?
Han var anderledes i fredskorpset.
Han hjalp mig med at finde mit fokus.
Du forstår det ikke. Det var slemt.
Trekanter, femkanter.
Femkanter?
Hvor mange huller har du?
Drikkeriet måtte slutte.
Det fik dig nok til at glemme,
hvor sjovt du havde det.
- Jeg snakker om afhængighed.
- Af sex eller sprut?
Jeg gad godt tage dig med om
på bagsædet og flå dine trusser af -
- og få din røv i fjæset og kneppe
din fisse, så du ikke drømmer om det.
Hvabehar?
Din sjofle, beskidte...
- Var det ikke det, vi snakkede om?
- Ud af min bil!
- Intet problem.
- Utroligt.
- Jeg prøver at hjælpe dig.
- Jeg aflæste dig forkert.
Tak, Ronald.
Det var nogle lækre skaldyr.
Ja. Måske skulle vi
snakke videre ovenpå.
Man ved det, når det føles rigtigt.
Kan du også mærke det?
- Du er sjov, men...
- Er jeg ikke høj nok?
- Sig det bare.
- Det handler ikke om din højde.
- Jeg lægger ikke mærke til højde.
- Hvad er så problemet?
Du er bare ikke min type,
jeg er til ældre fyre,
Du ved? jeg elsker ældre
jødiske eller irske fyre.
Ikke min far, andres
fædre, det er de bedste.
Du ved de elsker anal sex, men
deres koner vil ikke gi dem lov.
Men jeg er ligeglad, jeg tænder på det,
du ved, mere modne og erfarne mænd.
Mænd der er kulturelle,
og elsker sport i 2'eren
Slemme fyre, du ved, fyre som er skide
ligeglade, og behandler mig som lort,
En fyr som vil gøre lige hvad jeg be
ham om, og endda nyde det for vildt.
For fanden tøs, jeg ville aldrig
udsætte dig for al det lort.
Julen gøre mig  drivvåd.
Jeg mener, en fyr bryder ind i
dit hus, og æder alt din mad.
Og straffer mig fordi jeg er en frækkert.
Jeg vil smutte op og se
It's a Wonderful Life
Og gnubbe svesken.
Men tak for hummeren.
Sikke en kælling!
Satans. Pis, og så åd hun 5 kg. hummer,
og uden at jeg lugtet til den fisse.
Ind med dig.
Vi har ikke dyrket sex i over ti år.
Vi bliver sammen på grund af fonden.
Jeg er en artig pige, men nogle gange
trænger jeg til at være uartig.
- Få så din sjofle røv ind i bilen.
- Det tænkte jeg nok.
Knep mig som en lille, beskidt luder.
Kald mig julemand.
- Hvad?
- Kald mig julemanden.
Fortæl mig, hvor beskidt det her er.
-Kald mig julemanden.
-Hold kæft.
Og spydt på mig.
Fuck.
-Fortæl mig hvor beskidt det er.
-Okay.
Det er en affaldscontainer i en gyde.
Det er sgu ret beskidt.
- Sig, at det er fucking beskidt!
- Det er fucking beskidt.
Det er så beskidt.
Det var en engangsaffære,
som aldrig er sket.
Fint nok.
- Hvad fanden?
- Jeg vil ikke gå glip af finalen.
Jeg vil se, hvem kvajpanden giver
sin sidste rose.
Struma-fjæset eller den fulde sæk.
For satan! Forsvind fra min hjerne!
- Fik du fat i nøglen?
- Jeg skal bruge lidt mere tid.
Jøsses er jeg den eneste her,
der får noget fra hånden?
Og jeg som troede, min familie var tossede.
Er han altid så skideuduelig?
Ring efter en ambulance.
- Kender du Willie?
- Willie? Nej.
- Hvem fanden er Willie?
- Må jeg prøve at cykle nu?
- Hvorfor fanden var de til AA-møde?
- Måske er han alkoholiker.
Godt tænkt, Dorfman.
Hvorfor var de sammen?
Jeg vil vide, hvem han er. Skoler,
anholdelser, økonomi, medicin.
- Jeg vil se alt om ham.
- Modtaget.
Behøver jeg forføre den tøs,
for at få fat i nøglen?
Selv om jeg kunne, ville
det ikke være første gang.
Tving mig ikke til at udpensle
det, kunne være en mulighed.
Okay.
Det har du bare at være.
Jeg skal bruge
en Randle Cooks fulde dossier.
Ja, jeg sagde dossier.
Beklager, jeg troede, det var
den rette nomenklatur. Nomenklatur.
Fint nok, en journal. Røvhul.
Stivert! Kom så!
Jeg har et ekstra job til os to.
- Jeg har travlt.
- Ind i varevognen.
Jeg har travlt, for helvede!
Du skal absolut skide
på det eneste, jeg får lov at nyde.
Jeg tager imod opkald
om julemandsoptrædener, -
-så jeg snuppede den her til os.
Hvert år holder de rige røvhuller
en stor fest for trængende børn.
I år har de bedt om
julemanden og hans kone.
Mens du spiller julemanden,
plyndrer jeg svinene.
Skal jeg have møgunger på skødet
hele dagen? Det er jeg holdt op med.
Giv mig den, din skide drukmås.
- Du skal være skarp.
- For satan.
Lad dem komme i en lind strøm.
Seriøst, du skal aflevere
min cykel. Nu.
Hvor er mødomsdamerne?
Gina!
Hej.
- Du er ikke sur, vel?
- Nej, for jeg forstår dig godt.
Du er en kvinde
med en forfinet smag...
- Hvad så, tøs?
- Det ved du godt, frække fyr.
Undskyld?
Hvorfor fanden kigger du
sådan på mig?
Undskyld, julemand.
Jeg skulle bare tisse.
Er det dig?
Jeg troede, det var mig.
Greta, kan jeg få en klud
og en ordentlig sjus?
Jeg kommer straks.
Skrid med dig.
Tag en forpulet ble på.
- Du er våd.
- Det siger du ikke. Hvad så?
Kan du finde mig
hos min bedstemor i Grand Rapids?
For der er ingen hjemme
i vores hus i Chicago i to uger.
Bare rolig, jeg skal nok finde dig.
Vil du gøre julemanden en tjeneste?
Kan du adressen der,
hvor du ikke skal være?
Skriv den ned på et stykke papir, og
giv det til julemanden. Dygtig pige.
- Hvad ønsker du dig?
- Minecraft, Halo 5 Guardians.
Rise of the Tomb Raider, Assassin's
Creed Chronicles Trilogy...
Alle tiders. Det kender jeg ikke.
Jeg aner ikke, hvad det lort er.
Du kunne sgu
lige så godt tale swahili.
- Grand Theft Auto V.
- Jeg er ligeglad.
- Hvad ønsker du dig?
- En kobamse, der ikke laver bæ.
Gaffatape, så jeg kan bygge en båd.
- Hvad for noget?
- En kobamse, der ikke laver bæ.
- Gaffatape, så jeg kan bygge en båd.
- Okay.
Sid ned. Hvad ønsker du dig?
En pingvin.
Den behøver ikke være levende.
- Hvad så?
- Jeg ønsker mig en håndgranat.
Jeg ønsker mig en håndudløsning,
men jeg venter ikke i spænding.
- Hvad er en håndudløsning?
- En slags kompromis.
Julemanden er ikke våbenhandler,
så jeg kan ikke hjælpe dig. Vi ses.
Kom så.
Ups! I skal gå, ikke løbe.
Sikke et fast greb.
Er du skovhugger?
- Kuglestød. Reserve til OL.
- Flot.
Hej, hør her, er du venlig at
stige af nu, butikken er lukket.
Og hold dig fra nødderne.
Måske hvis du stikker
en finger op i røven.
Ikke på vilkår.
-Tosse.
-Lort, det er min mor.
-Tid at rykke ud.
-Din mor?
Ja, hjælp mig med at lynne det lort.
Hvad? Addd.
Davis! Hvor er din ven henne?
- Jeg har sgu ingen venner!
- Tal pænt.
Det kan jeg gøre, mens jeg flækker
din kones fissegardiner.
Nu er du til grin, for min kone døde
for et halvt år siden.
Skulle det stoppe mig? Rigor mortis
gør bare fissen strammere.
Hvor er Cook?
Se engang.
- Vi kan stadigvæk, knægt.
- Ja, det kan vi vel.
Det var sådan her, det skulle
have været, William. Dig og mig.
Inden jeg fuckede det hele op.
Men jeg tænkte på dig i spjældet.
Jeg drak en sjus på din fødselsdag.
Den 3. januar.
- Den 7.
- Den 4. august.
- Den 4.?
- I august.
Pis mig i øret.
Nå, men jeg savner det her.
Tænk på alle de ulykker,
vi kunne lave sammen. Bare os to.
Jeg har en gave til dig.
Du har sgu aldrig nogensinde
givet mig en gave.
Tror du, det flød med gaver,
da jeg var barn?
Jeg prøver at indhente det forsømte.
At være en bedre...
Forælder?
Ja. Jeg fandt den her
i natbordsskuffen.
- Tænk hurtigt.
- Hvad fanden?
- Lad være med det.
- Den er til mig.
Hold kæft. Du skal ikke røre mig
med den skide tingest.
Helt seriøst,
så har jeg en gave til dig.
- Du skal have den her.
- Hvad er den til?
Gnomen. Han har prøvet på
at slå dig ihjel én gang.
- Han får ikke en chance til.
- Han har vist fået en lærestreg.
Du er min Stivert, og ingen skal
gøre dig noget, så længe jeg er her.
Jeg har det fint.
- Vi må af med varevognen.
- Hold ind til siden her.
- Hvorfor?
- Hold bare ind, for helvede.
Vent her, og hold motoren tændt.
Jeg kommer straks.
- Kør!
- Luk døren op!
- Hvad er det?
- Drik det her.
- Din lille, søde moskusrotte.
- Nu skal du ikke blive rørt.
Jeg er bare træt af den skide hoste.
Det er længe siden,
jeg har været fuld af hostesaft.
Kun en gammel adresse uden for
Albany. Fyren er et spøgelse.
Få kriminalbetjent O'Neill
til at køre en ansigtsgenkendelse.
Ja, for fanden. Ansigtsgenkendelse.
Det er overvågning på niveau ni.
Ja!
- Hold dig ikke tilbage.
- Vil du have et skide trykluftsbor?
- Jeg havde nær brækket mit bækken.
- Bliv færdig. Jeg kan høre nogen.
- Kald mig julemand.
- Fint nok. Knep mig, julemand.
- Højere.
- Knep mig, julemand.
Knep mig, julemand.
- Bliv ved.
- Knep mig, julemand.
Glædelig fucking jul.
- Godt så.
- Det er heller aldrig sket.
Det er aldrig sket. Jeg er med.
Jeg er ikke ligefrem
den romantiske type.
Jeg er ikke til alt det sødsuppe-pis.
Men jeg må sige, -
-at du har kæmpestore patter.
Og det er ikke løgn.
- Tak?
- Det var så lidt.
Vi ses.
Fuck. Det har bare
at være et nødstilfælde.
Hvor er du? Jeg er i Chicago,
men jeg kan ikke finde dig.
Stop en halv.
Hvad laver du i Chicago?
Jeg ville overraske dig til jul.
Den bedste gave er en overraskelse.
Er du totalt lam i roen?
Følger du efter folk
tværs gennem landet?
Ikke alle. Kun dig.
- Er du overrasket?
- Nej, den slags pis sker hver dag.
- Gør det?
- Nej. På hvad for en planet...
- Glem det. Hvad fanden laver du?
- Her er meget koldt.
- Jeg har ingen jakke, kun handsker.
- Du tager pis på mig.
Har du papir og blyant?
Hvem er det?
- Hvem fanden er du?
- Bedstemor Willie!
Willie havde så travlt med at få fat
i elefanten, at han glemte at betale.
Så blev betjentene meget sure
og fulgte efter ham hjem til huset.
Willie nåede næsten hen til døren,
men blev skudt otte gange i ryggen.
Det må man ikke i cowboyfilm.
Det er den første julegave,
Willie gav mig. Med hans blod på.
- Willie, du er hjemme!
- For satan. Pas på min rygrad.
Jeg har fortalt din mor,
du er en helt.
Lige et øjeblik. Du tog elefanten
med, men ikke en forpulet jakke.
- Det sagde du ikke.
- Jeg sagde ikke, du skulle komme.
- Er det dit yngel?
- Ser det sådan ud?
Hvis det ikke er fatalt
alkoholsyndrom, hvad er det så?
- Han vil hele tiden smøre sandwich.
- Det gør han.
- Nisse!
- Fik du fat i nøglen?
Du er blevet mindre.
Hvad i... Er jeg skideskæv?
Nogle fisser virker hallucinerende,
hvis man guffer for meget.
Engang guffede jeg for meget kalkun bacon
og lavede ikke pølser i to uger.
I fire uger.
- Nøglen, stump.
- For det første, fuck dig.
Jeg vidste,
han ikke kunne klare det.
For det andet,
hvad fanden i helvede laver han her?
Sådan serverer man ikke en sandwich.
- Willie!
- Jeg arbejder på sagen.
Hør lige her, knægt.
Du kan altså ikke være her.
Fordi der ikke er nok senge?
Der er kun én plus sofaen.
- Lige præcis.
- I skulle få køjesenge.
Det kan det være, vi gør,
men indtil da så smutter vi to.
Farvel, nisse.
Farvel, Willies mor.
Min mor bor i Jesus' hus med Maria
og Josef og den talende valnød.
- Er du sikker på, han ikke er din?
- Ja.
Så drop ham. Sæt nogle grænser.
Du kan ikke lade alle
omstrejfende unger følge efter dig.
Jeg er på vej.
Kan vi købe en Chicago-pizza?
Det er en pizza, men i Chicago.
Ja, vi kan godt købe en pizza.
Det er sjovt.
Jeg vidste ikke, du havde en mor.
- Troede du, jeg blev udklækket?
- Hvor blev du født?
I Pulaski Ungdomsfængsel
i Little Rock, Arkansas.
- Det lyder dejligt.
- Det var ikke dejligt.
Og hun er en led møgkælling,
så tro ikke andet.
Nogle gange er du ikke sød,
men du er stadig julemanden.
Seriøst, knægt. Nu er du blevet
voksen og sådan noget pis.
- Du må holde op med det der.
- Jeg ved, du ikke er julemanden.
Men du er stadig min julemand.
MØNTVASK
Kom så.
Stivert! Er du ok?
Hvor fanden er du?
(PS. Tak for hostesaften.
Den hjælper:)
Fuck.
Fuck! Fucking svagpisser!
Se alle julemændene.
Må jeg virkelig bo her?
Ja, gu må du sgu så.
- Hvor længe skal knægten bo her?
- Jeg er sgu ikke hans sekretær.
Du styrer bulen her.
Cook, du er hylemorsom.
- Hvad er jeg?
- Sovesalen ligger nedenunder.
Bare find en ledig seng.
Nu skal du bare se.
Sid ikke på toiletsæderne. Skal du
skide, så stå en halv meter væk, -
- og blæs lorten i tønden, for jeg er
ret sikker på, fladlus kan hoppe.
Lad heller ikke nogen
overmande dig i brusebadet.
Bliver der slåskamp, så sigt
efter bollerne eller prik et øje ud.
- Jeg kan ikke lide at være her.
- Så tag hjem, ligesom jeg foreslog.
Det er ikke et hjem,
hvis der ikke er nogen.
- Bedstemor savner dig sikkert.
- Hun døde for to år siden.
Samme dag, som Toyota holdt
brandudsalg og gav den totalt gas.
Bedstemor havde haft et godt liv.
Hun var sgu også omkring 150 år.
Det er ikke så slemt.
Se, der er køjesenge.
Se engang.
- For satan, knægt. Fuck.
- Skal vi holde jul sammen?
- Men Willie...
- Drop det der!
Jeg har jagtet dig væk,
siden jeg mødte dig.
Fat dog et vink med en vognstang.
Jeg er ikke den type.
Livet sutter totalt røv, knægt.
Men nu er du sgu en mand
og må se det i øjnene.
Velkommen til røvturen.
- Men du er min familie.
- Nej, jeg er ej.
Okay. Jeg vil prøve at være en mand
for din skyld.
Nej, for din egen skyld.
- Selvom jeg er helt alene.
- Du er ikke alene.
Tager du pis på mig?
Se dig omkring.
Du har alle de her flinke fyre.
Undtagen ham, der river den af.
Og ham, der kigger på.
Bare hold dig
i det her område, okay?
Du skal nok klare dig.
Hey! Hvor fanden har du været?
Er du min fucking mor?
Jeg har taget mig af knægten.
Glem ikke, at vi skal bruge nøglen.
Jeg har prøvet at forføre tøsen,
men hun er kun til diller.
- Du må slå til.
- Skulle gnomen ikke klare det?
Marcus kan ikke kneppe sig ud
af en våd papirpose.
Jeg sørger for, hun ved,
du er vild med hende.
- Er det rigtigt?
- Det sagde han.
- Nu kommer han.
- Du må nok tage det første skridt.
Han virker genert.
Holder planen stadig i morgen?
Vi dumper hende,
når vi har scoret kassen, ikke?
Kom så, Stivert.
Skaf den nøgle til mor.
For satan.
Hej, Cook.
Må jeg være med?
Du må gerne kunne lide det, du ser.
Jeg kan godt lide det, jeg ser.
Ja! Åh gud!
Få mor til at komme!
Sig ikke noget med "mor".
- For helvede.
- Du stopper ikke, før jeg siger til.
- Så vend dig om.
- Fint nok, bare giv den gas.
- Vasker du hænder lige nu?
- Ikke endnu.
Hvad laver du?
Det er ikke min...
Åh gud! Åh gud!
Det føles fantastisk!
Kors i røven!
Hårdere! Ja!
Jøsses. I synger rigtig godt.
Jeg synger i badet. Jeg er sopran.
Min ven Ronnie siger,
jeg lyder som Maria Carey.
- Goddag. Hvad hedder du?
- Thurman. Thurman Merman.
Seriøst?
Vil du gerne være med, Thurman?
- Jeg tror måske, du kan passe den.
- Må jeg gå med den?
Selvfølgelig.
Du er en julemand nu.
Tag den bare på.
Der er en masse papiraffald,
så I burde lande blødt.
Hvor fanden har du været? Vi skal
have styr på det hele til i morgen.
- Dygtig dreng.
- Hvordan fik du fat i den?
- Han duskede sikkerhedstøsen.
- Meget morsomt.
- Seriøst?
- Jeg behøvede ikke overtale hende.
Hun var plaskvåd.
Jeg tror faktisk, hun gav mig piller.
Rohypnol er god til at bryde isen.
Men pigen skal sørge for at komme,
inden det gør dilleren blød.
Dit uduelige møgsvin!
Slip ham!
Slip ham, din lille lort.
- Jeg slår dig ihjel!
- Slip mig, dit møgøre!
- Undskyld.
- Din forpulede svagpisser!
Slip ham!
For satan!
Satans!
Min første chance for at få fisse
efter næsten ti år.
- Og så skider du på det. Fuck dig!
- Det var ren forretning.
Du har ødelagt en fin fjappe
med din sygdomsbefængte pik.
Godt, jeg fik dig til at bappe
mine løg, dit fordrukne møgsvin!
Tag jer sammen.
I morgen gælder det.
Jeg må have noget frisk luft.
Hvad fanden bilder han sig ind
at tale sådan til dig?
- Vi dumper ham.
- Nej, for fanden.
Han er bare lidt gal i skralden.
Det går over.
Hvis du vil dele din andel
med ham, så værsgo.
Jeg fatter dig ikke.
Du fik den lille lort med.
Nej, Stivert. Jeg fik dig med.
Du skal få pengeskabet op. Han kan
ikke engang få fingeren ud af røven.
Fuck det. Vi tager til Mexico.
Den er ladt nu. Du er parat.
Har du gjort alt det her bare for
at få mig til at tage med til Mexico?
Det kunne være sjovt at fejre jul
med mit eneste familiemedlem.
Kommer det som en overraskelse?
De ville prøveløslade Charles Manson,
hvis det ikke var for én ting.
Han er Charles Manson.
Jeg er med.
Det bebrejder jeg dig ikke.
Men situationen ændrer sig,
når man når vejs ende.
- Willie? Er du derinde?
- Få ham væk.
Er det et nødstilfælde?
Jeg ville invitere dig til koncerten.
Jeg synger med i koret.
Vi synger julesange: "Glade jul,
dejlige jul", "Veni Veni, Emmanuel".
Den sidste er på latin. Du har jo
travlt, men alles forældre kommer.
Vi er ikke i familie, men har man
ingen familie, må man skabe en ny.
Det er bedre, for så kan man vælge
sin familie. Og jeg har valgt dig.
Jeg fulgte efter dig til Chicago,
så du ikke skulle holde jul alene.
Kan du komme? Måske kan vi tage
til julemandsfesten bagefter.
Det kan jeg ikke.
Jeg kan ikke komme.
- Jeg prøver, om jeg kan nå det.
- Okay. Jeg kigger efter dig, Willie.
- Jeg kigger efter dig og vinker.
- God aftale.
- Vi ses.
- Farvel, Willie.
Er du FBI?
Der bliver propfyldt.
Han opdager ikke, jeg ikke er der.
Godt. Et øjeblik troede jeg,
du var blevet blødsøden.
Jeg hader dig, dit svin.
Men forretning er forretning.
Nu gør vi det.
- Tusind tak, fordi du er kommet.
- Du ser fantastisk ud.
- Hvad er klokken?
- Koncerten starter om fem minutter.
Julen er gavmildhedens tid.
Vi vil takke jer, fordi I er kommet.
Vi synkroniserer vores ure. Strømmen
ryger klokken 19.45. Det klarer jeg.
Ti minutter til at komme ind på
Regents kontor, snuppe pengene, -
- smide dem i affaldsskakten og
komme ud, inden nogen lugter lunten.
Giv Giving Citys børnekor
en varm velkomst.
Lad mig præsentere
vores korleder Renee.
Har du fundet et match?
Send det herhen!
Vi starter festen
med en gammel favorit.
Alt det her er dit værk.
De penge, du indsamlede,
sikrede børnenes jul.
Du er med i familien nu.
Kedelig.
Det er frækt.
Sådan. Hvem har
fissegardinerne nu, dit svin?
Jeg har aldrig givet dig det her.
Værelse 523.
Nu vil jeg bede et helt særligt
kormedlem om at træde frem på scenen.
Nu skal I hilse på Thurman Merman.
Thurman?
Find dem!
Af sted!
- Gina, tjek overvågningskameraerne.
- Modtaget.
Pis!
- Du har tre minutter!
- Luk røven. Jeg kan ikke høre noget.
Skynd dig, for helvede!
- Hvad sker der?
- Jeg vil se mit pengeskab.
Beklager. Det er ved at genstarte.
- Ring til politiet! Kom!
- Jeg ringer.
Der er ikke mere end en halv million,
højst 600.000.
- Nå, det er, hvad der er.
- Det dækker lige min andel.
Tager du pis på mig?
Den gamle dame havde ret.
Nu er du ikke så stor.
Kom nu, kom nu.
Møgsvin!
Lås hele bygningen af!
Vi er på niveau ti lockdown.
Lockdown, niveau ti.
- Ned med dig.
- Nej, dig.
Evakuer koncerten,
og kropsvisitér alle!
Halle-fucking-luja!
Sådan, skatter!
- I klarede det!
- Hvad sker der for julemandsdragten?
Træd tilbage!
- Hvad laver du?
- Tynder ud i flokken.
Verden bliver et bedre sted
uden Soke-familien.
Nu skal jeg leve som en konge.
Ikke i det her liv, din hvalp.
Sækken kommer med mig.
- Du mener "os".
- Nej, jeg mener "mig".
- Hvad i helvede sagde du lige der?
- Det her er mit sidste job med dig.
Jeg skulle være skredet,
så snart jeg så dit klamme fjæs.
- Hvordan kunne jeg glemme det?
- Men godt klaret med pengeskabet.
- Jeg er stolt af dig.
- Ved du hvad, mor?
Måske er du ikke så smart,
som du tror. Har du glemt den her?
Hvor kunne jeg dog glemme den?
Kom bare.
Skyd mig, Stivert.
Det er løst krudt.
Tror du, jeg er dum nok til
at komme rigtige kugler i den gøb?
Jeg er ikke bange for dig.
Jeg pløkker din røv...
- Hvad fanden?
- Smid våbnet! Hænderne...
Øjeblik! Hun har pengene!
Jeg er bare en tilfældig fyr!
Willie! Hej, Willie!
Billet, tak.
- Jeg fandt den her på sofabordet.
- Hur-fucking-ra, William.
Giv mig den sæk.
Børnene skal have den.
Hellere dem end dig.
- Prøv ikke mine grænser af.
- Skyder du også mig?
Du skød mig fandeme!
Jeg advarede dig.
Du hører aldrig efter.
Slip sækken, William.
Slip sækken.
For helvede da!
Slip så den skide sæk!
Hun har en pistol!
Willie!
- Smid våbnet!
- Hvad fanden sker der?
Jeg fangede en fucking gnomdræbende
bevæbnet røver. Jeg er en helt!
Bare rolig, Willie, jeg klarer mig.
Kuglen sidder i numsen.
Willie?
Nej!
Hold afstand.
Fuck... mig.
Glædelig jul.
Det er vist nærmest
en lykkelig slutning.
Men ligefrem et julemirakel,
det ved jeg sgu ikke...
Røvhullet Regent røg ind, -
- men jeg gik fri ved
at angive mit fede lokum af en mor.
Den skøre kælling
lærte mig én ting om familier.
Hvis din familie er pikkelatterlig,
så fuck dem. Begynd forfra.
Kære julemand. Til dig og julemandens
kones anden søster fra Thurman.
Måske findes der ikke
noget julemirakel.
Men med min julemandserfaring kan
jeg genkende den perfekte julegave.
Og som knægten siger:
Den bedste gave er en overraskelse.
Så hvis den lykkelige slutning
glor dig lige ind i øjnene, -
- skal du sige:
"Tak, den tager jeg."
Oversættelse: Louise Munk Alminde
Scandinavian Text Service 2016